你一直在盯着悬浮着的两个放大器发呆。
想到把光粒子与暗物质塞进去实在是太容易了，问题是塞进去之后打算拿这两个玩意来干嘛。
这两个是放大器，那么放大器到底是放大什么东西的？就你的观察而言，它们已经显著增加了对应物质的能量与效果。
然后呢？<i>这就是全部吗？</i>

"哦对了主任，今天我又看见那个红发女孩了……"乔娜的声音打断了你的思绪，"这回她看起来好歹算是会用智能手机了，我就装作认识她一样要到了她的号码。"
"……乔娜，你没必要这样做的，会有人盯着这些来路不明的人的。"你叹了口气，"话说至今我们还没找到'大祭司'，世界先遣队也是没有找到任何线索……乔娜，你认为我们应不应该先把这事放一放？"
"虽然我觉得她的失踪实在是蹊跷，并且可能会带来不可预知的后果……但我们深究下去，怕是很长时间都不会有结果。"乔娜的回答也没有出乎你的预料。
"不过，我们收集的东西已经够多了，最近在整理那些能够发表的东西，我打算发一篇到《自然》上。"你知道你接下来的话语会出乎乔娜的预料，"我看了往期杂志，关于平行世界的论文还是少得可怜呐。"
"主要我一直不建议发论文的原因是，贸然发布这篇论文会对我们在现实世界的监视工作造成不必要的麻烦。"乔娜永远是那一副口气，不卑不亢。
"……也对，但随着目标的失踪，我们很快就会失去向政府部门要经费的理由了。"你叹了口气，"这篇论文既是对学术界的一针兴奋剂，也是我们向科学界要钱的钥匙。就这么定了，也是没办法的事。"